erabiltzaileak logeatzean soilik izango du galderak sortzeko aukera.
erabiltzaaileen saioa kontrolatu beharko da eta erabiltzaileak saioa amaitzeko aukera izan beharko du.
"session" bitartez (php) html orriek logeatutako erabiltzailearen erreferentzia bat gorde beharko lukete, noski lehenik eta behin logeatzeko aukera emanda.
html orrialdeetan dom erabiliz "galderak gehitu" botoi berri bat agertuko litzateke, eta honek form sinple bat eskainiko zuen galderak gehitzeko.
datu basean taula berri bat sortuko da "quiz" izenekoa, eta bertan fk erabiltzaile taulako emaila liteke.