2.ATAZA

Erabiltzaileak logeatzean soilik izango du galderak sortzeko aukera.

Erabiltzaaileen saioa kontrolatu beharko da eta erabiltzaileak saioa amaitzeko aukera izan beharko du.

"session" bitartez (php) html orriek logeatutako erabiltzailearen erreferentzia bat gorde beharko lukete, noski lehenik eta behin logeatzeko aukera emanda.

html orrialdeetan dom erabiliz "galderak gehitu" botoi berri bat agertuko litzateke, eta honek form sinple bat eskainiko zuen galderak gehitzeko.
datu basean taula berri bat sortuko da "quiz" izenekoa, eta bertan fk erabiltzaile taulako emaila liteke.


4.ATAZA

Eskatutako erabilpen kasuak bete daitezen, erabiltzaile mota berri bat sortu beharko da, "irakaslea" hain zuzen. Oraingoz ditugun bi erabiltzaile motak bereizteko egingo duguna erabiltzaileak taulan atributu bat gehitzea izango da, "mota" adierazteko erabiliko duguna. Motaren arabera, erabiltzaileak erabilpen kasu batzuk edo beste batzuk izango ditu eskuragarri.

Irakasle bezala logeatuz gero, galdera guztiak bistaratzeko aukera izango du, eta bertan, galdera hauetan aldaketak egiteko aukera izango du (zailtasun maila, galderak ezabatu, erabiltzaile baten guztiak ezabatu...). Guzti hau datu baseari eskakizun konkretu batzuk egiten lortuko da, aurrerago definituz joango garenak.

Oso garrantzitsua da irakasleak soilik izatea hau egiteko aukera, horregatik beti erreferentzia bat gorde beharko da erabiltzaile motaren inguruan, eta behar den uneetan soilik eman aukera hauek burutzeko. 




